По словам Диего, когда-то он был одним из лучших стрелков в Новой Мексике. Однако годы не щадят никого, а рука, потерянная при Серро-Горро все чаще дает о себе знать. И все бы ничего, но место работы нашего amigo – типографская мастерская, а служебные обязанности, как не трудно догадаться, состоят в работе с печатной машинкой. Обращается ли Диего с ней также, как в свое время обращался с револьвером? Ответ на этот вопрос знает лишь его личный(!) редактор. Правда, обращаться к нему за ответом - дело неблагодарное, в рабочее время он чаще всего пребывает в плохом расположении духа. Совпадение? Не думаю…И самое главное: зачем к нему приставили личного редактор!?