Оперативные сводки сообщают, что злоумышленник без ума от электронного Сибирско-Бердского софт-би-боп с элементами джазового поп-бит-фанк-фолк-рока и небольшими вкраплениями мексиканских народных мотивов…И стеганографии. Впрочем, один из наших специалистов отметил, что различить эти, на первый взгляд никак не связанные вещи, порой бывает довольно проблематично. Кроме того, аналитики затрудняются сказать кто такой Белласо и почему же все-таки Сомбреро. Дань уважения национальной идентичности или же нечто большее?..